3b) Hvorfor lagre alle sangene i en liste, og ikke i en ordbok?
Lister gjør det enklere å hente og bruke elementene enn en ordbok.
I tillegg må ordbøker ha verdier knyttet til hver nøkkel, noe som ikke
er strengt nødvendig for en spilleliste.

3c) Hvorfor ikke ha filnavn som et parameter i konstruktør?
For det første gjør dette at man alltid må ha en tekstfil med sanger klar
når man oppretter en spilleliste. Det gjør også at man ikke kan opprette en spilleliste
med musikk fra mer enn én tekstfil. I dette tilfellet er dette uhensiktsmessig
på mange måter, og burde bare vurderes til programmer som spesifikt lager
en enkelt spilleliste av en enkelt fil.